Esercizzio 4 : Un Carello per sito ecmerce 

Proggettare la struttura a oggetti per gestire un carrello di un sito di e-commerce.

Un carello è associato all'utente collegato al sito, e per ogni utente e previsto un solo carrello 

E' importante risalire dall'utente all carello e non viceversa.
L'utente e caratterizato da Username, Password (Privato), Nome e Cognome.
Ogni carello puo contenere diversi prodotti; 
Per ogni prodotto nel carello è riportata la quantità , il prezzo, l'eventuale sconto applicato (in termini percentuali).
Ogni prodotto è caratterizzato da un codice, una descrizione, un prezzo.
Dato un prodotto non è necessario risalire ai carelli in cui è stato aggiunto.

Sul carrello è possibile eseguire le seguenti operazioni : 

Aggiungi prodotto 
Elimina Prodotto 
Modifica di un prodotto già inserito 
Calcola totale
Stampa a video dell carello (formato a piacere) 

Si noti che nel caso sia inserito un prodotto che gia esiste nel carello va a modificare la quantità del prodotto 
precedentemente inserito